Fizemos duas coisas até este ponto. Nós
criamos uma variável chamada year_joined, com base na variável tenure
e convertemos year_joined na variável year_joined_bucket. Uma variável
categórica. Que associa seus usuários em diferentes grupos. Vamos aplicar table
nesta nova variável para ver a distribuição em cada grupo.
Aqui podemos ver que temos nossas quatro colunas
de usuários, dependendo de quando eles ingressaram no Facebook, e
parece que duas pessoas têm um valor de NA. Vamos
usar essa nova variável year_joined_bucket para criar um
gráficos de linhas como o fizemos para sexo no início
da lição. Como um lembrete, este é o código que gerou este
gráfico anteriormente. Observe também como computamos a contatem de amigos média
de cada idade usando o parâmetro fun.wide e o summary para o
parâmetro de stat. Usando uma estrutura de código semelhante a que vemos
aqui. Quero que você crie um gráfico de contagem de amigos
versus idade, de forma que cada year_join_bucket tenha sua própria
linha no gráfico. Em outras palavras, cada
bucket terá uma linha colorida que rastreia a
contagem mediana de amigos entre as idades dos usuários,
da mesma maneira como neste gráficos de sexos.